npm run dev

POST /api/generate - 生成文本
POST /api/chat - 聊天补全
GET /api/models - 获取模型列表
GET /api/prompt-templates - 获取提示词模板
GET /health - 健康检查
让我们测试一下服务是否正常工作。首先测试健康检查接口：

让我来解释一下这个测试页面的功能：

这个确实是后端通信测试的一部分，但它只是最基础的连接性测试，主要测试了：

1. 基础连接测试
   - 能否连接到后端服务器
   - WebSocket连接是否正常
   - 基本的请求-响应是否正常

2. 消息格式测试
   - 发送消息格式是否正确
   - 接收响应格式是否符合预期
   - 时间戳、ID等基础字段是否正常

从截图中可以看到测试结果：
```json
{
    "type": "llm",
    "content": "你是谁",
    "timestamp": 1742823417517,
    "id": "12"
}
```

但这只是最基础的通信测试，而完整的后端通信还需要实现：

1. 实际业务功能
   - 三种不同模式（笔记、聊天、AI问答）的消息处理
   - 流式响应的处理（特别是AI回答时的打字效果）
   - 历史消息的加载和分页
   - 消息状态的同步

2. 错误处理
   - 网络错误处理
   - 超时处理
   - 重试机制
   - 错误提示

3. 性能优化
   - 消息队列
   - 并发控制
   - 缓存策略

4. 用户体验
   - 加载状态提示
   - 发送状态反馈
   - 错误提示UI

所以说，当前这个测试页面只完成了最基础的通信测试，距离完整的后端通信功能还有一定距离。建议接下来我们可以：

1. 实现完整的消息发送流程
2. 添加流式响应处理
3. 完善错误处理机制
4. 优化用户体验

您觉得我们应该先专注于哪个部分？
